# 镇江高等专科学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A16294: 匿名 (2022 年 10 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A16294: 是的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A16294: 有的

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A16294: 无， 澡堂在每一栋宿舍楼的负一楼都有。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A16294: 只有大一时有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A16294: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A16294: 具体多少公里忘了，不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A16294: 受疫情影响就放的比较长了,开学之后上的全是网课,还是在宿舍上的那种,线下上课没多长时间一两个月都没有

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A16294: 之前不受疫情影响是可以点,然后封校了一段时间又可以点了,比去食堂稍微远一点,反正不超过200米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A16294: 还行吧,有高铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A16294: 有的,不过不够用

## Q: 校园网怎么样？

- A16294: 还行没卡过

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A16294: 不断电只断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A16294: 感觉有点贵,倒是吃出过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A16294: 晚上睡比较热,过了10点就冷了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A16294: 应该可以但没见过多少人骑电瓶车

## Q: 宿舍限电情况？

- A16294: 超过600瓦左右直接断电吧

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A16294: 教学楼

## Q: 大一能带电脑吗？

- A16294: 啥时候都能带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A16294: 校园卡,只吃8元套餐还行想要换点口味就挺贵的了

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A16294: 自己办理

## Q: 学校的超市怎么样？

- A16294: 不合理

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A16294: 嗯挺忙的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A16294: 没有共享单车毕竟学校不大

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A16294: 嗯疫情期间挺严的

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A16294: 不查寝,但晚归超过10点就回不去了

## 自由补充部分

A16294: 混子可没是什么好说的